Réinitialisez votre mot de passe RIPU26

RIPU26 — Rencontre Internationale de la Pédagogie Universitaire

Réinitialiser votre mot de passe

Nous avons reçu une demande de réinitialisation de mot de passe pour le compte associé à {{ .Email }}.

Cliquez sur le lien ci-dessous pour choisir un nouveau mot de passe. Ce lien est valable pour une durée limitée.

{{ .ConfirmationURL }}

Si vous n'êtes pas à l'origine de cette demande, ignorez cet e-mail. Votre mot de passe actuel restera inchangé.

---
RIPU26 · Sousse, Tunisie · 30–31 octobre 2026
Cet e-mail a été généré automatiquement par l'espace auteur RIPU26.
